A Associação Passos Mágicos é uma organização localizada no município de Embu-Guaçu, São Paulo, que busca utilizar a educação como uma ferramenta para transformar a vida de crianças e jovens em situação de vulnerabilidade social. Seu trabalho envolve uma série de ações educacionais e culturais que buscam oferecer oportunidades de desenvolvimento moral, ético e intelectual para seus alunos. Além disso, a associação se preocupa em acompanhar de perto o desenvolvimento emocional dos jovens atendidos, para que possam ter sucesso no processo de aprendizagem e no seu desenvolvimento educacional. Desde sua fundação, a Passos Mágicos tem tido um impacto significativo na comunidade de Embu-Guaçu, ajudando jovens a transformar suas vidas e a se tornarem membros ativos e produtivos da sociedade. 
 A ONG se dedica em oferecer uma educação de qualidade, suporte psicológico e a ampliar a visão de mundo de cada aluno impactado. Disponibilizamos aulas de alfabetização, língua portuguesa e matemática para crianças e adolescentes. Os alunos são divididos conforme o nível de conhecimento, determinado por meio de uma prova de sondagem realizada ao ingressarem no Passos Mágicos. Eles são então colocados em turmas que vão desde a alfabetização até o nível 8, sendo:
Anualmente, são promovidas campanhas de arrecadação com a finalidade de presentear as crianças e adolescentes do projeto Passos Mágicos.
